# 利格特尔（Lighter）

〖实验代号：0803〗

〖某一时期的昵称：雪〗

年龄：15（兽龄）

种族：白狐

喜欢的事物：结交朋友，和家人一起度过时光，帮助一些有需要的人（虽然总是帮倒忙）

讨厌的事物：……似乎没有？

（某墨的冷知识：她绝对不会喜欢喝茶的……虽然她并未品尝过……）

重要的人：似乎很多？

不过似乎她最在意的是自己的家人……

利格特尔的性格十分开朗，虽然与她的经历并不相符，她是那个稚气未脱的孩子，也是从〖忘却实验区〗中被现在的友人所救的试验品，相比实验之前，好像利格特尔的身上多了一道符文……但同时似乎体内神秘的力量也觉醒了，能够很熟练的运用冰系魔法，甚至能够与光系魔法并用……

每年村子的残花祭现在都是由利格特尔举行，因只有她强大的魔力能够很轻松的完成祭祀

真的不是因为相性契合吗……

〖利格特尔的前世〗

原本，利格特尔的名字叫“雪”

那个名字本是那位“世界的创始者”赋予她的。

它最开始也的的确确是只纯正的“狐狸”，不会说话，也只会用四肢行走。

在它即将消逝之时，那位神使救下了她，将她的灵魂注入了神秘的容器中（很久之后，利格特尔才知道那就是五件神造物之一的“冰雪之心”，但似乎已经与她融为一体了）

从此，雪就在和那位神使生活着……

但有天，神使突然没有了踪迹

它狂奔着，不停地寻找着挚友，可神使还是不见人影……

忽然它看见了洁白无瑕的羽毛，一片，两片，在她面前的道路延伸，她断定这肯定是那位神使的羽毛

但事情并不尽如人意，走到路的尽头，什么都没有……

它仍不想放弃……

一定会，找到她的，对吧……

……“冰雪之心，吗？”

“看来她还真是没有使用一点自己的力量……果然还是怕岚影也随之受伤”

“但她可能也没想到，我会考虑多少……”

雪猛地抬头，与那双微微泛着猩红的瞳孔，对视上了……

它在那个陌生人的步步紧逼下后退着……

“呐，还是第一次见到你这个可爱的小家伙……不过，也是最后一次了”

“来世再见哦——”

长刀随之落下，雪的思维在瞬间消逝

可它似乎，并没有屈服

它支离破碎的身体，在意志的驱使下化作一颗流星坠向天际……

最后，那个女孩子还是没有得逞，对吧？

〖Bad End中利格特尔的转折〗

在BE中，利格特尔主动与暗漠签订了灵魂契约，样貌大变，魔力也增强了许多，但同时这也成为了情节的转折点

在BE，利格特尔亲手杀死了自己的那些挚爱之人……因为签订契约以后利格特尔再不能取得自己的身体控制权，于是……


【下面是一些奇奇怪怪的Q&A（？）】

〖“手环是怎么来的呢？”〗

“落雨送给我的！！！！！”（超激动）

〖“和世界之外的事物有交集吗？”〗

“这种事我也不清楚啦……倒是我有一个关系非常好的旅行者朋友，名字叫烨——如果你想知道的话可以去问她啦……等等，前提是你能找到——！！”

〖“相信那些流传下来的，关于创世神的故事吗？”〗

“诶，不是十几年前真正发生的事情吗，为什么说是神话呢？？”Σ(°Д°;

〖“对「那个人」想说什么？”〗

“如果可以的话，还是那句话：要保重好身体！！不要在到处乱跑了啦！……不过听荧砂桑说她像是有恋人的样子，从她之前失踪了两三天之后就开始的？”「(°ヘ°)

〖“和天南星相处是什么感受”〗

“感觉天南经历过很悲伤的事情呢……如果有需要的话我可以一直陪着她的……”

〖“和卡凛相处是什么感受”〗

“他就是情商白纸的咖哩黑白兔呜呜呜——！”〒▽〒

“当然有卡凛在的话还是很放心的啦，他责任感超强的……但，虽然我知道你们的关系，也不要总缠着荧砂了要零食了啊喂！！我也想要！”

〖“拯救世界和陪伴家人选哪个？”〗

“我全都要——”（好耶！）


先写到这里吧ww写不动了（草） 


*作者：落雪Lighter*
